mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yükseklere çıkarak
kaze ni nore
Rüzgârı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam eğer
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Zorlu sulara gülümseyerek bak
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiçbir zaman güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüs gerebilirsin
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi aşar
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
The flag that called forth oaths
chikai atsumeta hata
Mücadeleye devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazinedir
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Açılmayan Hücre yok edildi!
İçinde ne olduğunu bilmiyoruz!
Sanırım zincirlenmişti...
Kaçamadığı için içeride ölmüş olmalı.
Ne kadar tatlı ve yoğun bir koku!
Hem de çok fazla var!
Buraya kadar gelmeye değdi!
Kırmızı fasulye çorbası!
Kırmızı fasulye çorbası çok lezzetliydi!
Hasır şapkalı adam!
Demek sen...
...onu yiyen sensin!
"Denizler İmparatoru'nu durdurun! Kraliçe'nin Gizli Planı!"
Neden yedin onu?!
Seni küçük hödük!
İhtiyar!
Kahretsin! Ölmesine izin vermeyeceğim! Ben de ölmeyeceğim!
Çık! Çık!
Bırak artık! Bu kadar yeter!
Çık!!
Ah, ah, ah, ah...
Ha? Ha? Ne?
İhtiyar!
Tasmalar çıktı!
Ne yaptım ben?! Vay canına!
Yaşasın!
İnanamıyorum...
Bu...
Yine kaçtın!
Tamam! Hadi kaçalım, ihtiyar!
Hasır şapkalı adam!
O hissi unutmadan önce,
beni koru!
Ne diyorsun sen?! Hadi gidiyoruz!
Kriz anları gerçek gücünü ortaya çıkarır!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Şimdi mi pratik yapacaksın?! Deli misin?!
Başarısız olursam öleceksin!
Biliyorum!
Gelsin! Denizler İmparatoru!
Rayleigh'nin o zaman yaptığını ben yapamam!
Şimdi tasmanı çıkaracağım. Hazır mısın, kızım?
Bekle, ihtiyar! Delirme! Patlayacak!
Bir kölenin tasmasının patladığını daha önce görmüştük!
Bu çok kötü bir fikir! Çok kötü!
Emin misin, Luffy?!
Sorun olmayacak. Sadece sabit dur.
Tehlikeli diyorum sana! Anahtar olmadan çıkmaz!
Ötüyor! Ne yapacağız şimdi?!
Dur! Kes şunu!
Camie!
Tasmayı çıplak elle mi çıkardı?!
Evet!
Rayleigh'nin o zaman yaptığının aynısıydı!
Az önce yaptığım şey!
İki yıllık eğitime rağmen, ona yaklaşamadım bile!
Demek bu Ryuo'ydu.
Ama o kadar çaresizdim ki nasıl yaptığımı hatırlamıyorum!
Artık kaçamazsın!
Hasır şapkalı adam... Az önce gösterdiğin Ryuo tekniği...
...benim öğretebileceğimden daha üstündü!
O yüzden onu durdurabileceğine eminim!
O canavar kadının yumruğunu durdur,
ve hayatlarımızı kurtar!
Yapabileceğini biliyorum!
Hadi! Ne yapabileceğini göster!
Ölebilirsin, biliyor musun?!
Umurumda değil!
Tamam!
Yakalamaya mı çalışıyor?! Ne kadar pervasız!
Hayır...
Eminim Luffy bunu başarabilir!
Kendimi zorlamak yerine, Haki'nin yumruklarıma akmasına izin vermeliyim!
Hadi!
Luffytaro-san!
Luffy!
Luffy!!
Çok tahmin edilebilir!
Kahretsin!
Üzgünüm, ihtiyar! Başarısız oldum!
Dayan!
Ah, ah, ah...
İyi misin, ihtiyar?!
B-Ben sadece ihtiyaten Ryuo ile korundum...
İhtiyar!
Hâlâ hayatta mısın?!
Beni dinle...
Sana öğretebileceğim tek şey...
...vücudunun dışını saran Ryuo tekniği...
İşte buna Haki diyorlar...
Hey, konuşmayı kes!
Haki...
...görünmez bir zırh gibi seni koruyan ve saldırı için de kullanılabilen çok güçlü bir güçtür.
Ama bir üst seviyeye çıkarırsan,
seni saran Haki daha da güçlenir,
ve düşmanının vücuduna girerek onu içeriden yok eder!
Az önce, o çelik tasmalar...
...senin Haki'nle içeriden yok edildi!
Zaten buna sahipsin!
İhtiyar...
Zaten vücudunu saran Haki'ye sahipsin!
Sadece farkında değilsin...
Gücüne inan!
Hey! Ölme sakın!
Hey! İhtiyar!
Sonunda öldü mü?! Hyogoro the Flower!
İhtiyar! Hey!
Dayan! İhtiyar! Hey!
Hey, ihtiyar! Ölme sakın! Hey!
İhtiyar!!
Hey! İhtiyar!
Ölme, ihtiyar!
Hey! Dayan! İhtiyar!
Hey! Ölme sakın!
Hey!
İhtiyar!!
Benim ve herkes için olan kırmızı fasulye çorbasını yemeye nasıl cüret edersin!
Seni affetmeyeceğim!
İyi şanslar! Hasır şapkalı adam!
Yaşıyorsun! Çok şükür!
Yine kaçtın!
Seni affetmeyeceğim!
Tüh! Yaşıyor! O lanet Hyogoro!
Ne kadar sinir bozucu!
Kahretsin! Pes et artık!
Kırmızı fasulye çorbası!
DEMİR 02
HAPİSHANE DEMİRHANESİ, UDON
Hey, temas kuramıyorum!
Patron Salyangoz'un kaybolduğunu duydum!
Ne?!
Neden yer sarsılıyor?!
B-Big Mom?!
Dur!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kıyamet koptu.
Bu genç adam da kim?
Hapishane Demirhanesi'ndeki fırın patladı!
Ne yapacağız?! Big Mom bir Denizler İmparatoru!
Queen-sama bile ona karşı koyamadı... Onu durdurmamız imkansız!
Q-Queen-sama!
Wano Ülkesi Kaido-san'ın bölgesidir.
O yaşlı kadının istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Dur!
Bir planım var.
Sadece bir şansımız var. Dikkatle dinle!
Benden kaçamazsın, velet!
Bak, Big Mom vahşi bir domuz gibidir!
Udon'da dolaşarak ileriye doğru koşacak ve tekrar buraya dönecek!
O yüzden buraya bir tuzak kur!
Onu halledeceğim!
Kahretsin!
Al bunu!
Bekle!
Olin-san'ı durdurmalıyız!
Bekle! Onunla baş edemeyiz!
Onu Luffytaro'ya bırak!
Ne ilginç bir çocuk!
Korkunç bir durumu tek başına tersine çevirdi!
Artık çıkabiliriz!
Harika!
Devam et! Devam et!
KIRMIZI FASULYE ÇORBASI
Queen-sama! Hazırız!
Queen-sama! İşte burada!
Kahretsin! Çok inatçı!
Dur!
Kırmızı fasulye çorbası!
Evet! Tuzağa düştü!
Yaşasın!
Boş!
Hepsini yine sen yedin!
Kahretsin!
Hayır! Ben yemedim onu!
Brachio...
...Bomber!
Yaşasın! Tam isabet!
Queen-sama'ya şükürler olsun!
İşte bizim Queen-sama'mız!
Wano Ülkesi'ni kurtardı!
Olin-san!
--Mama!
Mama!
Tatlı bebeklerim!
Nasıl ama?!
Mama!
Ne oluyor?!
Ah, evet...
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Artık her şeyi hatırladım!
Queen'in yaptığı vahşi mermiler, Veba Kurşunları,
Kazı Çalışma Kampı'ndaki tüm umutları yok ediyor!
Vurulanın sonu ölüm!
Bu korkunç silah, mahkumları caydırıyor ve Luffy hedef haline geliyor!
Tek başına büyük belada!
Onun için her şey bitti mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Vahşi Mermiler! Veba Kurşunları Luffy'yi Hedef Alıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!